

Один байт состоит из восьми бит. В двоичной системе интервал его значений от
**00000000** до **11111111**. 

В десятичном целочисленном представлении байт охватывает диапазон от **0** до **255**. 

Двоичное представление слишком громоздкое, а для десятичного очень утомительно выполнять преобразования в битовые комбинации и обратно. 

Вместо всего этого битовые комбинации записываются в шестнадцатеричной нотации. В шестнадцатеричной системе счисления используются цифры от 0 до 9 и буквы от **А** до **F**. 

При записи в шестнадцатеричной форме байт охватывает диапазон от **00** до **FF**

```rust
fn main() {
    println!("{:<7} | {:<6} | {}", "Decimal", "Hex", "Binary");
    for i in 0..=256 {
        println!("{:<7} | {:<6X} | {:08b}", i, i, i);
    }
}
```
